---
title: "Автоматическое заполнение граф"
source: "IPSHelp/data/5042.md"
version: "unknown"
topic_id: "5042"
section: "Руководство пользователя"
path: "Руководство пользователя > Работа с извещениями > Редактор извещений > Заполнение граф бланка извещений > Автоматическое заполнение граф"
parent_id: "3777"
keywords: ["автоматическое", "заполнение", "граф", "автоматическое заполнение граф"]
---
# Автоматическое заполнение граф
В такие графы как **Извещение** , **Обозначение** , **Причина, Код** информация переносится автоматически из диалога создания извещения. 
· В графе **Извещение** отображается обозначение извещения и его нельзя изменить.
· В графе **Обозначение** отображается обозначение документа, внесенного в извещение. Если извещение содержит несколько документов, запись меняется на запись **см. ниже**. Если в параметрах IPS выключена настройка **Редактор извещений** / **Общие настройки** / **Показывать обозначение объекта, включенных с целью «Замена»** , то при включении в извещение даже одного документа с целью **Замена** в данной графе запись будет меняется на **см. ниже**.
· В графе **Причина** отображается причина, по которой выпускается извещение. При необходимости пользователь может изменить причину выпуска извещения, выделив графу двойным щелчком мыши или применив команду **Изменить** ее контекстного меню. В появившемся диалоге необходимо выбрать причину в выпадающем списке. 
Если необходимо внести причину, которая отсутствует в списке, необходимо в выпадающем списке выбрать значение **Другое**. При этом активируется нижняя строка диалога, в которую можно ввести текст с клавиатуры.
· В графе **Код** отображается код причины изменения. Значение данного поля подтягивается автоматически после выбора **Причины** изменения.
Если в параметрах IPS включить настройку **Редактор извещений/Общие настройки** /**Запретить пользовательские коды причины изменения** при выборе причины изменения **Другое** , слово **Другое** будет добавляться в графу **Причины изменения** перед текстом изменения. На рисунке ниже слева показан пример заполнения графы **Причина** когда настройка включена, справа – когда настройка выключена.
